Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kfinger.po
Languages: zh_tw

source: Finger Addresses
zh_tw: Finger位址

source: Talk Addresses
zh_tw: 交談位址

source: Mail Addresses
zh_tw: 郵件位址

source: Selected Address:
zh_tw: 選擇的位址:

source: User List:
zh_tw: 使用者列表:

source: Host List:
zh_tw: 主機列表:

source: &Add
zh_tw: 增加 [&A]

source: &Finger
zh_tw: Finger [&F]

source: Selected Talk Address:
zh_tw: 選擇的交談位址

source: Talk Addresses:
zh_tw: 交談位址

source: &Talk
zh_tw: 交談 [&T]

source: Selected Mail Address:
zh_tw: 選擇的郵件位址

source: Mail Addresses:
zh_tw: 郵件位址

source: Add to &Talk
zh_tw: 增加至交談 [&T]

source: &Mail
zh_tw: 郵件 [&M]

source: Configure - Kfinger
zh_tw: 設定 - Kfinger

source: Settings
zh_tw: 設定選項

source: Page Layout
zh_tw: 版面配置

source: Periodically Finger
zh_tw: 週期性的Finger

source: Refresh Rate
zh_tw: 更新速率

source: Finger wait:
zh_tw: Finger等待

source: Finger Command:
zh_tw: Finger指令

source: Talk Command:
zh_tw: 交談指令

source: Mail Command:
zh_tw: 郵件指令

source: Addressbook:
zh_tw: 位址簿

source: Use Abbrowser
zh_tw: 使用 Abbrowser

source: Finger wait: %1 secs.
zh_tw: Finger 等待 %1 秒

source: The KDE Network Finger Utility
zh_tw: KDE 網路 Finger 工具

source: Address to Finger
zh_tw: 欲Finger的位址

source: CSS Editing Dialog
zh_tw: CSS編輯視窗

source: Property
zh_tw: 屬性

source: Value
zh_tw: 數值

source: Edit Property:
zh_tw: 編輯屬性

source: &Load
zh_tw: 載入 [&L]

source: &Save As
zh_tw: 另存新檔 [&S]

source: Couldn't find:
zh_tw: 無法找到:

source: Setting it to 'kfinger'.
zh_tw: 設定 'kfinger'

source: not found
zh_tw: 找不到

source: Setting it to 'kmail'.
zh_tw: 設定 'kmail'

source: Setting it to 'konsole -e talk'.
zh_tw: 設定'konsole -e talk'

source: Incomplete finger address:
zh_tw: 不完整的finger位址

source: Incomplete mail address:
zh_tw: 不完整的郵件位址

source: Incomplete talk address:
zh_tw: 不完整的交談位址

source: Incorrect finger url:
zh_tw: 不正確的finger網址

source: &Addressbook
zh_tw: 位址簿 [&A]

source: &Save Settings
zh_tw: 儲存設定 [&S]

source: &Stop current finger
zh_tw: 停止目前的finger [&S]

source: A&utoFinger On/Off
zh_tw: 自動finger 開/關 [&A]

source: Finger Address
zh_tw: Finger位址

source: Location
zh_tw: 位置

source: KDE finger utility
zh_tw: KDE finger 工具

source: &Add Address
zh_tw: 增加位址 [&A]

source: Run in &Konqueror
zh_tw: 在Konqueror中執行 [&K]

source: Press right mouse button to see options
zh_tw: 觀看選項請按滑鼠右鍵

source: Finger Address:
zh_tw: Finger 位址：

source: &Action
zh_tw: 執行 [&A]

source: ComboBox
zh_tw: 整合式選單盒

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 楊木村

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: yangsman@ie.ntnu.edu.tw
